Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Que se passe-t-il ici ?
S'agit-il du pouvoir psychique du prince Changfeng ?
Pourquoi est-ce si différent d'avant ?
Son pouvoir psychique est puissant,
mais
C'est également chaotique.
Je te préparerai plein de délicieux gâteaux aux châtaignes.
J'attendrai le retour de mon Changfeng.
La tuer, c'est débarrasser la nation du mal.
Nous ne devons pas laisser la Lampe des Sept Étoiles prolonger sa vie.
Nos soldats sont morts pour le pays,
Pourtant, cette sorcière a cédé des terres et payé des réparations.
C'est elle.
Seulement si elle meurt
Lampe des Sept Étoiles
Tant que nous volons cet objet,
Elle va mourir.
Au moins
Elle n'en tirera aucun bénéfice.
Ne laissez aucun survivant.
Si la nouvelle se répand,
Nous allons tous être tués.
Il y a quelqu'un là-bas ?
Non.
Nous ne pouvons pas dénoncer la société Lanhai.
Il ne faut laisser personne en vie.
Sept étoiles descendent sur l'enfant
Il ne m'a vraiment pas menti.
OMS?
Celui qui vous a tués, toi et Qin Yu.
Qui est-ce, au juste ?
Cela n'a pas d'importance.
Pourvu qu'on empêche cette sorcière de vivre plus longtemps,
rien d'autre ne compte.
Seulement si elle meurt
La dynastie peut-elle être sauvée ?
Notre objectif de toujours est juste devant nous.
Je ne te laisserai pas tout gâcher.
Pour cet objectif vague et inaccessible,
Tu es prêt à mourir si bêtement ?
Là-bas.
Oui.
Et votre grand-mère ?
Tu n'es pas rentré chez toi depuis plus de dix ans,
Et maintenant, vous êtes en fuite.
Ce n'est que maintenant que tu te souviens d'elle.
Vous avez attiré des poursuivants à cause de cela,
mettre votre grand-mère âgée
en danger.
Prince Changfeng,
tu es impie filial,
et injuste.
En parlant de grandes ambitions,
prétendant être un homme d'idéaux.
Ma grand-mère n'est qu'une femme.
Ces soldats ne lui feront rien.
Une telle excuse…
Y croyez-vous vous-même ?
Changfeng,
Pourquoi pars-tu si tôt ?
Attendez encore un peu.
Le gâteau aux châtaignes de grand-mère sera bientôt prêt.
Je l'ai déjà dit,
C'est urgent, je dois partir immédiatement.
Toi-
Pourquoi s'obstiner à faire un gâteau aux châtaignes ?
Regarde-toi,
après toutes ces années,
Tu es finalement rentré à la maison une fois,
mais tu te caches toujours.
Tu ne me laisseras même pas faire
Prévenez tout le monde que vous êtes rentré à la maison.
Sois honnête avec ta grand-mère —
As-tu fait quelque chose de mal là-bas ?
Grand-mère,
Même si je te le disais, tu ne comprendrais pas.
J'agis pour le bien du peuple,
C'est un acte qui restera à jamais gravé dans les mémoires.
En tout cas, ne t'inquiète pas.
Je dois partir maintenant.
Les poursuivants ne vont pas tarder à arriver.
Il y a des poursuivants.
C'est ma faute, en tant que ta grand-mère.
J'aurais pas dû insister.
Allez vite, allez vite !
Ne les laissez pas vous rattraper.
Allez-y maintenant !
Grand-mère,
s'ils viennent,
Dis simplement la vérité.
Je suis revenu soudainement,
mais vous ne savez rien d'autre.
Vous n'êtes qu'une vieille dame.
Ces soldats ne vous feront rien.
Ne t'inquiète pas.
Ils-
Comment ont-ils pu faire du mal à une vieille femme comme moi ?
Allez-y vite !
Soyez prudent sur la route.
Prends soin de toi.
Allez-y maintenant !
Sois prudent.
Soyez prudent sur votre chemin.
Bon voyage.
Sais-tu pourquoi ta grand-mère
est-elle si obsédée par le gâteau aux châtaignes ?
Comme prévu,
une remarque anodine que vous avez faite enfant
C'est devenu le souhait de toute sa vie.
Désormais, chaque année à cette même période,
Je devrai manger le gâteau aux châtaignes de grand-mère à la maison.
Bien.
Quand tu seras grand,
Vous aurez plus de choses à faire,
Pas le temps de rentrer à la maison
et tenir compagnie à cette vieille dame.
Je défends notre foyer et notre pays.
pour que vous ne subissiez plus jamais la guerre.
Votre paix et votre bonheur
Cela compte plus que tout.
Très bien.
Chaque année, à l'arrivée de cette saison,
Je te préparerai plein de délicieux gâteaux aux châtaignes.
J'attendrai le retour de mon Changfeng.
Grand-mère,
C'est moi, Feng'er, qui suis ingrat envers mes fils.
Je ne pourrai vous rendre votre gentillesse que dans l'autre vie.
Est-ce confortable ?
Inutile d'attendre la prochaine vie —
Vous pouvez la voir en ce moment même si vous descendez.
Que veux-tu dire?
Ta grand-mère, hier soir,
Elle s'est pendue.
Tu m'as menti.
Ma grand-mère a toujours été en bonne santé.
Elle
Elle était toujours occupée,
Sourire toute la journée,
un
une vieille dame.
Comment a-t-elle pu se pendre subitement ?
Comment a-t-elle pu faire ça soudainement ?
Tu m'as menti.
Je ne t'ai pas menti.
C'est exact.
Elle ne se suiciderait pas sans raison.
Après ton départ hier,
Elle a reçu un autre invité.
La chambre était propre et bien rangée.
Aucun signe de lutte.
Il avait l'air d'un invité poli.
Il est venu cette fois-ci
Je voulais simplement vous demander où vous vous trouvez, Shen Changfeng.
Il n'insisterait pas trop,
Mais il n'allait pas abandonner facilement non plus.
Et votre grand-mère ?
Que penserait-elle ?
Pour vous protéger,
Que ferait-elle ?
Certaines choses
Ce ne sont pas non plus ce que je souhaite.
Je n'aurais jamais imaginé quelqu'un comme Frère Changfeng
serait chéri par quelqu'un.
Protégés au péril de leur vie.
Elle a trouvé une excuse
et entra seule dans la pièce.
Elle enfila les vêtements funéraires qu'elle avait préparés.
Elle a redressé ses vêtements
et partirent discrètement.
Mangez plus.
Toi, mon enfant...
Grand-mère.
Je suis désolé.
Toi, toi...
Ça va, ça va.
Grand-mère.
Espèce de coquin !
Désolé, je suis désolé.
Laissez-moi m'allonger aussi.
Votre petit-fils va s'engager dans l'armée.
Je ne sais pas quand je reviendrai.
Grand-mère.
Je suis désolé.
Pardonne à Changfeng son manque de piété filiale.
Se lever.
Toi, toi...
Grand-mère.
Changfeng vous présente ses excuses.
C'est l'esprit et l'énergie de la vieille dame.
Mais Shen Changfeng,
Tu ne peux pas encore mourir.
Tu ne me l'as toujours pas dit.
qui t'a tué,
qui a tué Qin Yu,
Et qui a tué votre grand-mère ?
Dites-moi.
À ce point,
Tu es toujours aussi têtu, n'est-ce pas ?
Je ne connais pas non plus son identité.
Il est très mystérieux.
Je sais seulement qu'il est cultivateur...
Un cultivateur...
Vous êtes ici.
Grand-mère.
Je suis désolé.
Toi, toi...
Toujours pareil que lorsque tu étais petit.
Allons-y.
Fuyi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien, Fuyi.
Il y en a d'autres.
Il y a d'autres indices.
Il y aura plus de monde.
La dernière fois, dans la calèche, vous avez dit que je voyais des choses.
Et hier ?
Nous l'avons tous vu de nos propres yeux.
Donc...
Est-ce que Xiao Wuzi vous aime bien ?
Logiquement parlant,
Oui.
Je le savais.
Et toi?
Je ne sais pas.
Ils sont là.
Pourquoi n'y a-t-il personne ici ?
Exactement comme ça.
Qui ose entrer ?
Mangez rapidement.
Arrête de faire les yeux doux.
Fuyi ne sait pas encore si elle t'apprécie.
Mangez, tout simplement.
Hier.
Comment t'es-tu blessé hier ?
Êtes-vous d'accord?
Que s'est-il passé exactement ?
En fait...
Hier, j'ai rattrapé cette personne.
Pourquoi n'oses-tu pas parler ?
As-tu peur que j'entende ta voix ?
Chasse...
Cette personne pouvait voler.
Il pourrait vous maîtriser.
Cela signifie que ses compétences sont exceptionnelles.
Il s'est échappé indemne d'une falaise.
Son agilité est également sans égale.
Un maître comme ça
devrait être célèbre dans tout le pays.
C'est exact.
Un tel maître
Il y en a très peu dans le monde.
Je ne sais pas.
Comment se compare-t-il au taoïste Yun Yi ?
Mon maître...
Ses compétences sont légèrement supérieures aux vôtres.
mais son agilité est moyenne.
On ne peut pas se comparer à cette personne.
C'est tout de même un gain.
Suivant,
Nous pouvons chercher parmi les plus grands maîtres du monde.
Petit frère,
Vous n'en avez aucune idée.
Bien que
Je n'ai pas vu cette personne
visage clairement,
mais j'ai vu l'arrière de sa tête,
et j'ai ressenti une aura d'immortalité.
C'est exactement ça.
C'est tout simplement tellement
donc
d'un autre monde.
Oui, tout simplement surnaturel.
Encore d'un autre monde.
Attendez,
Cette personne est-elle immortelle ?
Tu ferais mieux de le croire.
L'aura immortelle de cette personne
pourrait signifier
C'est un taoïste.
De toute façon,
Nous sommes proches de la vérité maintenant.
Et peu importe qui c'est,
Je ne le laisserai pas faire
te blesser.
Ça y est…
Le mode romance de Xiao Wuzi.
Sous l'autorité de Prince,
Un message est arrivé du palais par pigeon voyageur.
Par ordre de l'impératrice douairière,
Nous devons escorter le prince.
et Mlle He est retournée au palais pour une audience.
Nous prions respectueusement le Prince de partir immédiatement.